Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 11]
[tahun 2012]
[Keji Cheng Road]
Mentor.
[Jalan Ji'an]
[Jalan Kota Teknologi]
[Jalan Chengxing]
Ini dia.
Mentor, Anda ingin makan
ubi panggang?
Ya.
Dia pergi ke luar negeri.
Dia pasti akan kembali.
Ya. Ya.
Meskipun hutongnya dihancurkan,
Saya tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Jika tidak, ketika Ke kembali,
bagaimana dia tahu jalan pulang?
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Dia tidak akan bisa menemukan rumah.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku harus tetap di sini,
Menunggunya.
Jangan khawatir.
Dia baru saja pergi ke luar negeri untuk belajar, kan?
Huang Hui sudah memberitahumu.
Dia pasti akan kembali,
Kanan?
Ya, dia akan melakukannya.
Ya.
Dia akan segera kembali.
Dia akan melakukannya.
Ini, ambillah ini.
Silakan dimakan.
Itu manis,
sungguh manis.
Simpan kembaliannya.
Oke.
Terima kasih.
Baru saja,
Aku takut kamu akan bodoh
biarkan saja begitu.
Ingat seperti apa hutong kita dulu?
Lihatlah seberapa besar perubahan mereka.
Hanya pohon ini yang tersisa.
Rasanya sungguh manis.
Aku harus membawa satu untuk Dongdong.
[Keji Cheng Road]
Ini kantor saya.
Apakah Anda mau minum?
Tidak, saya harus menyetir.
Aku juga tidak.
Ini semua asli.
Dulu ketika aku berada di bar karaoke,
Aku minum minuman keras palsu setiap hari
dan saya sangat gembira karenanya.
Sekarang dengan semua yang asli di sini,
Saya bahkan tidak ingin minum lagi.
Aku simpan saja di sini
untuk mengingatkan diriku sendiri
dari mana saya berasal.
Anda telah melalui banyak hal
untuk sampai ke posisi Anda saat ini.
Ya.
Ada banyak masa-masa sulit.
Kapanpun aku merasa seperti
Aku tidak bisa melanjutkannya,
Saya akan berpikir,
jika
kalian semua bisa melihat
saya sedang sukses,
maka saya bisa meneruskannya.
Dari semua orang dari hutong kami,
kamulah yang paling sukses.
Kamu jauh lebih baik
dalam berbicara manis daripada sebelumnya.
Aku sungguh-sungguh serius.
Kudengar kamu masih lajang.
Saya ingin memasak,
Sekarang saya sedang diinterogasi oleh Anda.
Saya tidak berani.
aku masih ingin
untuk mendengar sesuatu tentang
klien Anda saat itu.
Sudah lama sekali,
jadi saya hampir lupa.
Aku hanya ingat dia sangat kurus
dan memakai kacamata pada saat itu.
Dia tidak banyak bicara.
Tapi setelah minum,
dia tiba-tiba menjadi sangat banyak bicara.
Dia adalah seorang dokter di Rumah Sakit Anding.
Itu You Jia dari hutong kami,
bukankah dia juga di Rumah Sakit Anding?
Dia kemudian pergi ke luar negeri.
Dia kembali sekarang.
Ketika saya pergi berobat suatu waktu,
Aku bertemu dengannya di sana.
Dia ada di Rumah Sakit Keenam,
bekerja sebagai psikolog.
Benar-benar?
Ya.
Kau tahu apa,
setiap kali kita bertemu orang
dari hutong kami,
kami masih merasa sangat dekat.
Ini kartu namanya.
Hubungi dia kapan-kapan.
[Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
[You Jia, Psikiater]
Oke.
Petugas Zhao, saya tidak akan menahan Anda lebih lama lagi.
Ada.
Izinkan aku bersulang untukmu.
Marilah kita minum air putih, bukan alkohol.
Salam, Bro.
Terima kasih.
[Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
[You Jia, Psikiater]
Halo?
Apakah ini Dr. You?
[tahun 1994]
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Ada apa?
Kamu pikir aku akan muncul?
tanpa tampil terbaik?
Mari kita perjelas hal ini.
Anda sama sekali tidak boleh kehilangan kendali.
Aku tidak akan melakukannya.
Ayo pergi.
Apakah kita sudah sampai?
Harusnya lebih maju.
Nomor 2. Kita sekarang di nomor 31.
Seharusnya begitu.
Permisi, Bu.
Rumah manakah milik Gong Xiaohong?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Itu bagus.
Kembali bekerja sekarang.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan kembali ke stasiun.
Selamat tinggal.
Mengapa kau menarikku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Tenang.
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah, baiklah.
Ini semua salahku.
Hentikan.
Saya salah.
Kita bicara di rumah saja, oke?
Bisakah kita bicara di rumah?
Cukup.
Baiklah, saya salah.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Apakah Anda mengenal mereka?
TIDAK.
Mereka bukan dari jalan kami.
Aku tidak tahu.
Tidak tahu dari halaman mana mereka berasal.
Langit baru saja cerah.
Terima kasih.
Apakah aku baru saja
benar-benar menyedihkan?
Jika aku tidak menghentikanmu,
Anda akan menunjukkan potensi Anda
di pusat penahanan sekarang.
Aku sebenarnya tidak ingin membunuhnya.
Aku hanya ingin menusuk
foto itu berkeping-keping.
Tahukah kamu?
Jas yang dia kenakan di foto itu
dibuat oleh saya.
Aku menghabiskan seminggu penuh untuk membuatnya untuknya
berdasarkan desain Pierre Cardin.
Setelah bekerja,
Saya pulang dan terus mengerjakannya.
Saya hampir buta saat membuat setelan itu.
Saya bahkan belajar bahasa Inggris untuknya.
Sekarang aku benar-benar ingin memberitahunya,
"Aku baik-baik saja, terima kasih. Bagaimana denganmu?"
Apa yang kamu tertawakan?
Apakah itu lucu?
Baik, terima kasih.
Kamu gila.
Sebenarnya,
ketika aku baru saja melihat gadis itu,
Aku mendapati dia begitu muda.
Dia tidak memakai riasan apa pun,
tapi masih terlihat cantik.
Saya hanya merasa kalah.
Kamu lebih cantik dari dia.
Benar-benar?
Sebenarnya aku tidak mendapatkan pandangan yang jelas
seperti apa penampilannya.
Menurutku, aku lebih cantik.
Aku tidak akan kalah.
Terima kasih
untuk datang bersamaku.
aku tidak punya ide
apa yang akan aku lakukan
jika saja kau tidak menahanku.
Saya hanya bertindak saat suasana sedang panas.
Saya minta maaf atas hal itu.
Kemarilah.
Berdiri.
Kau baru saja menusukkan jarimu ke tubuhku.
Tahukah Anda betapa sakitnya itu?
Aku seorang gadis.
Aku perempuan, oke?
Saya seorang polisi.
Jadi kau memperlakukanku seperti penjahat?
TIDAK.
Kamu seorang polisi,
tetapi Anda tetap harus tahu
cara memegang seseorang dengan benar.
Lihat,
Anda harus melakukannya seperti ini.
Kamu harus meletakkan tanganmu
di punggung atasnya.
Kamu harus menepuk punggungnya,
dan kemudian dengan lembut katakan padanya,
"Tidak apa-apa. Tidak apa-apa."
Kamu harus mengatakan sesuatu
untuk menghiburku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Saya ada tugas. Saya harus pergi.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Aku baik-baik saja. Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Kau tidak akan mencarinya lagi,
kan?
Jangan khawatir. Aku tidak akan khawatir.
Kalau begitu aku akan pergi.
Selamat tinggal.
[Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
Dokter, apa saja lukanya?
Ada potongan di bawah tulang selangka.
Ada lagi?
Tidak, itu saja.
Berapa tingginya?
Tingginya sekitar 5'7" atau lebih.
Itu masuk akal.
Pembunuhnya pasti sudah
mengincar lehernya,
tetapi dia terlalu tinggi, jadi dia meleset.
Itu mungkin.
Namun, dia meleset.
Kamu bilang
pembunuh hutong
selalu menjaga korban tetap hidup,
Jadi, mungkin bukan dia.
Bagaimana dengan botol cola?
Apakah Anda menemukan botol cola?
Hanya setumpuk pecahan kaca.
Itu adalah botol air milik korban.
[Kepolisian Yanchuan, Departemen Investigasi Kriminal Fengyang ]
Anda beruntung kali ini.
Golongan darah Anda tidak cocok.
Status Anda sebagai tersangka pembunuhan
telah dihapus.
Pemilik bar karaoke
pun mencabut tuntutannya.
Itu karena saya orang baik.
Hentikan omong kosong itu.
Jauhi masalah mulai sekarang.
Jangan membuat kami
membawamu masuk lagi.
Saya tidak bisa menjanjikannya.
Anda mungkin merindukanku.
Biarawan.
Senang melihatmu keluar.
Kamu telah melalui banyak hal.
Bos, Anda mau rokok?
Ambil satu.
Cukup, cukup.
Mengapa dia menghisap milikmu?
Coba punyaku.
Gan, ini Zhonghua kemasan lembut.
Kemasan lunak lebih baik.
Apa katamu?
Kemasan lunak harganya mahal.
Enyah.
Apa yang terjadi, saudara?
Ada apa?
Pergilah.
Hai, Ran.
Situasi macam apa ini?
Tepat.
Apakah Ran mampu menangani pekerjaan ini atau tidak?
Kami butuh jawaban langsung.
Baiklah?
Bisakah dia melakukannya atau tidak?
Kau tahu apa,
di lingkungan kami,
beberapa insiden telah terjadi
selama dua bulan terakhir ini,
Apa polisi kita?
apa yang kau lakukan di sini?
Tepat.
Mereka menaruh beberapa anak hijau
yang baru saja mulai bekerja
pada kasus ini.
Hari demi hari dia berkeliling,
tapi dia belum menangkap pelakunya
dan itu membuat kami kelelahan,
Kanan?
-Ya.
-Itu benar.
Ya.
Dan izinkan aku memberitahumu,
untuk kasus ini,
apakah kamu menanggapi panggilan ini?
Kamu bermalas-malasan setiap hari,
dan aku tak pernah melihat satupun dari kalian di sekitarku.
Tepat!
Ini-
polisi ini tidak berguna.
Dia tidak melakukan apa pun di wilayah kami,
tetapi ambilah sebuah pernyataan.
Dia seharusnya tidak melakukan hal itu.
Itu memang benar.
Mereka terus menangkap
dan melepaskan.
Penangkapan dan pembebasan.
Ketua,
Anda perlu memberi kami penjelasan.
Kenapa Ran
merilis Crazy Monk?
Kami menuntut penjelasan.
Crazy Monk dirilis oleh Ran?
Dia sungguh hebat!
Benar.
Dia datang.
Berhenti bicara.
Mengapa kita tidak bisa membicarakannya?
Apakah dia menemukan sesuatu?
Kok bisa?
Dia tidak bisa memikirkan apa pun.
Dia datang.
Saya akan mengatakan hal yang sama meskipun dia ada di sini.
Dengan baik...
Itu benar.
Silakan, lanjutkan.
Kalau boleh,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Dengan baik,
Kita sudah bertetangga selama bertahun-tahun.
Ran telah banyak membantumu,
Kanan?
Karena adanya pembongkaran,
sekelompok
orang asing dengan identitas yang tidak diketahui
muncul.
Eryong.
Berhentilah mengulang dialogmu di sini.
Biarkan saya bicara dengan orang yang bertanggung jawab.
Kami hanya ingin tahu
mengapa Anda merilis Crazy Monk.
Ya.
-Ya.
Mengapa dia dibebaskan?
Prosedur tersebut telah disetujui
oleh kantor kejaksaan.
Tidak ada cukup bukti.
Omong kosong.
Bukti tidak cukup?
Lalu mengapa Anda
menangkapnya?
-Ya.
Ya.
Buktinya tidak cukup, ya?
Saya pikir itu karena mereka dekat.
Benar.
Anda tidak dapat membuat tuduhan seperti itu.
Apakah saya mengarang cerita?
Gadisku telah lama hilang.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Beri tahu saya,
karena segala sesuatunya mulai kembali normal
di hutong,
apakah ini berarti lebih sedikit orang?
akan mencari putriku?
Kami masih mencarinya.
Apa yang Anda temukan?
Dia hanya berpikir Biksu Gila itu kaya,
jadi dia melindunginya.
Jika aku melindunginya,
bukankah lebih baik
jika saya tidak menangkapnya sama sekali?
Lalu tanyakan pada diri Anda sendiri mengapa.
Dengarkan sekarang.
Tidak, Mei, seperti ini.
Kami sedang melakukan sesuatu
sesuai dengan prosedur normal.
Kami polisi mengumpulkan bukti,
kemudian,
kejaksaan mengawasi kami.
Akhirnya, kasus ini
harus pergi ke pengadilan
untuk mencapai suatu keputusan.
Apakah kamu mengerti?
Prosedur apa?
Jangan sentuh aku. Jangan dorong aku.
Prosedur normal apa?
Kalian semua melindunginya.
Ran Xi, aku katakan padamu,
kami melindunginya.
Tidak ada prosedur normal!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Kami ingin petugas komunitas baru!
Itu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah saya salah?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jika Anda tidak mampu mengerjakannya, keluarlah.
Lihatlah dia.
Lihatlah betapa buruknya sikapnya.
Kamu lihat itu? Kasar banget!
Jangan desak aku.
Biarkan aku beritahu padamu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Anak kami hilang.
[Organisasi Luar Biasa]
Kamu pergi ke mana?
Apakah Anda melakukan apa yang saya minta?
Ada insiden lain di hutong kami.
Saya pergi untuk memeriksanya.
Apakah kapten Anda meminta Anda untuk pergi?
Aku pergi sendiri.
Tidak ada yang memintamu untuk pergi,
tapi kamu tetap pergi?
Kamu pikir kamu siapa?
Saat Anda pergi,
siapa yang akan menyimpan dokumen-dokumen ini?
Dimana file-filenya?
Aku memintamu untuk mengantarkannya?
Apakah Anda mengantarkannya?
Saya di sini untuk memecahkan kasus,
untuk tidak melakukan pekerjaan serabutan.
Tanpa saya,
kasus ini tidak akan terpecahkan?
Aku bertanya padamu,
Apakah Anda akan mengantarkannya atau tidak?
Aku tidak bisa melakukannya!
Tidak seorang pun dibolehkan
membantunya mengantarkannya.
Mendengarkan,
kirimkan sekarang juga!
Jika tidak,
Saya jamin
Anda tidak akan bekerja sebagai detektif lagi.
Ada seorang anak berusia tujuh tahun.
Dia sakit dan minum obat.
Orang tuanya harus pergi bekerja,
jadi mereka meninggalkannya dengan tetangga
sebelah
???seorang pria tua
dan seorang wanita tua yang buta.
Lalu pada malam hari,
orang tua itu membunuh anak itu.
Dia menggantung mayat anak itu
di balok atap.
Dan kemudian dia melarikan diri.
Aku sedang memburu orang tua itu,
selama bertahun-tahun,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Seseorang mengatakan dia muncul di tepi sungai.
Jadi saya sering berjalan di tepi sungai
ketika saya punya waktu.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Itu tadi
kasus pertama saya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Nanti,
Saya tidak dapat menemukannya.
Mentor saya juga tidak dapat menemukannya.
Aku bertanya pada mentorku
Mengapa.
Mentorku berkata
memecahkan kasus adalah tentang menemukan petunjuk
dan bukti.
Jangan tanya kenapa.
Jika Anda melakukannya,
kamu akan berjalan menuju jalan buntu,
tanpa jalan keluar.
Banyak hal
tidak memiliki penjelasan.
Bahkan detektif terbaik sekalipun
memiliki misteri yang tidak dapat dipecahkan.
Tidak mungkin untuk dipecahkan
setiap kasus.
Jika kita tidak bisa menyelesaikannya,
kita harus menerimanya.
Saya tidak menerima itu.
Aku-
bukan berarti kita harus menyerah sekarang
atau berhenti mencoba memecahkan kasus tersebut.
yang saya maksud
bahwa kita harus berusaha semampu kita.
Tetapi
Kita juga perlu melepaskannya, bukan?
Kau sendiri tak mampu melepaskannya,
tapi kau malah menyuruhku melakukannya?
Jika aku tidak bisa melepaskannya,
Saya akan tetap bekerja
sebagai polisi kriminal.
Aku akan terus terobsesi dengan hal itu,
dan saya pasti akan menjadi gila.
Saya melihat banyak polisi
yang tidak bisa memecahkan kasus
dan akhirnya menjadi gila.
Ada banyak contoh.
Aku hanya tidak ingin berakhir seperti itu,
Jadi saya secara sukarela meminta untuk mengundurkan diri.
Itu bukan melepaskan.
Itu namanya melarikan diri.
Tak usah pedulikan alasanku.
Aku hanya ingin memberitahumu,
Kadang-kadang,
apakah itu kasus
atau hal-hal lainnya,
Anda tidak bisa terobsesi dan berjuang dengan mereka.
Untuk setiap kasus,
kami menanganinya dengan serius.
Kami selesaikan yang mana saja yang kami bisa.
Bukankah itu prinsipnya?
Selesaikan mana saja yang bisa kita selesaikan?
Namun saya ingin
menyelesaikan masalah khusus ini sekarang.
Inilah yang kita sebut keras kepala,
Kamu tahu?
Saya ingin mengajukan laporan kepada Kapten Song.
Mentor,
Saya ingin dipindahkan kembali.
Apakah kamu
bercanda denganku?
Tim Kriminal Kepolisian
dan Kantor Polisi
bukan milik keluarga Anda!
Kamu pikir kamu bisa datang dan pergi
sesuka hatimu?
Kau pikir kau bisa membaginya,
bahkan jika kau mau?
Mentor.
Jangan sentuh aku.
Ayo, ikuti aku.
Jangan tarik aku.
Ikuti saja aku.
Mentor.
Ikuti aku.
Ayo. Ayo.
Ayo.
Lihat ini.
Kemarilah.
Datang.
Lihat.
Tempat macam apa ini?
Aku sudah berusaha sangat keras
untuk mengirim Anda ke Tim Polisi Kriminal.
Tapi Anda bertekad untuk kembali,
begitukah?
Jika kamu kembali,
kamu akan terjebak di sini,
di jalan buntu ini.
Tidak ada jalan keluar dari sini, kau tahu?
Saya bisa keluar.
Baiklah. Tunjukkan padaku caranya.
Teruskan.
Ayo.
Pergi.
Coba lagi.
Ayo.
Teruskan.
Jika kamu begitu tangguh,
Ayo, robohkan tembok itu.
Lakukan saja.
Yang kau tahu hanyalah menyerang secara membabi buta.
Jika kamu kembali kesini,
kamu akan menghabiskan seluruh hidupmu
terjebak di sini tanpa jalan keluar.
Saya bisa keluar!
Teruskan.
Mengenakan biaya!
Selalu mengisi daya.
Saya bisa keluar!
Saudari,
dia telah terbaring koma
selama 7 atau 8 hari sekarang.
Apakah dia tidak akan bangun?
Apakah kita harus merawatnya selamanya?
Kamu sudah memakan semuanya
suplemen saudaramu!
Tutup mulutmu!
Mereka baru saja ada di sini.
Dia bahkan tidak bisa memakannya.
Saya takut mereka akan kadaluarsa
dan terbuang sia-sia.
Saudari.
Dia sudah bangun!
Dokter!
[Rumah Sakit Rakyat Yanchuan]
Tinggi atau pendek?
Wajah panjang atau wajah bulat?
Apa yang dikenakannya?
Rambut panjang
atau rambut pendek?
Dia selalu berada di belakangku.
Titik merah yang Anda sebutkan sebelumnya,
apa itu tadi?
Dia...
Dengan baik..
Dengan baik...
Aku tidak tahu.
Itu hanya titik merah,
berkedip-kedip maju mundur di bawah rokku.
bolak-balik.
Penunjuk laser.
Ya.
Anda bekerja di pabrik elektronik?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Komponen elektronik.
Saya menguji speaker
dengan menggunakan
alat bantu dengar
untuk memeriksa apakah ada suara yang tidak biasa
pada speaker.
Kalau begitu pendengaran Anda seharusnya bagus.
Namun Anda tidak mendengar siapa pun di belakang Anda?
Ya,
kita semua menjalani tes pendengaran,
dan milikku sangat tajam.
Dia tidak bersuara.
Hutong itu sangat sepi,
mungkinkah dia berjalan tanpa suara?
Dia benar-benar diam,
seperti hantu.
Simpan dokumen-dokumen ini dengan hati-hati.
Jangan tinggalkan apa pun.
Wang Lei???
Ayo pergi.
Oke.
Zhao,
apakah air dan listrik
di rumah telah diputus?
Oh, saya lupa.
Kamu tinggal di asrama, kan?
Itu sempurna.
Ayo, pergilah perjalanan bisnis bersamaku.
Ke mana?
Shanxi.
Shanxi...
Apa? Ada hal lain yang harus kamu lakukan?
Kapan saya bisa kembali?
Dengan baik,
setiap orang memiliki urusan keluarga sendiri
yang harus diselesaikan.
Tetapi...
Inilah yang kami lakukan
di Tim Polisi Kriminal.
Siap berangkat kapan saja.
Ayolah, kamu harus membiasakan diri.
Buru-buru.
Saya tidak bisa pergi.
Apa maksudmu?
Saya benar-benar tidak bisa pergi.
Kalau begitu berikan aku alasannya.
Kapten Song,
ada insiden lain
dalam kasus hutong.
Saya tidak bisa pergi sekarang.
Anak bodoh!
Kasus yang akan Anda tangani kali ini
juga merupakan kasus besar, tahu?
Itu perampokan
di Desa Zhejiang,
dengan empat orang terbunuh.
Pembunuhnya sekarang sedang mengantarkan barang
di Shanxi.
Kami telah menemukan tempat persembunyiannya.
Kita harus bertindak cepat.
Namun kasus ini merupakan kasus berulang.
Sekarang...
Mengapa Anda tidak bekerja di arsip?
Di sana penuh dengan kasus yang belum terpecahkan.
Kapten Song,
Aku hanya ingin kembali
dan menindaklanjuti beberapa petunjuk.
Jika kamu kembali,
jangan repot-repot kembali ke sini.
Kasus-kasus terus menumpuk.
Saya tidak bisa menghindarinya.
Ada banyak kasus lainnya.
Bagaimana dengan kasus-kasus ini?
Ada beberapa korban penusukan juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat,
jika Anda tidak dapat memecahkan kasus ini,
lalu bagaimana?
Apakah Anda akan menghabiskan seluruh hidup Anda untuk itu?
Ada puluhan,
ratusan kasus menunggu kita.
Jika semua orang seperti Anda,
kita mungkin akan menutup kepolisian.
Tetapi saya harus memecahkan kasus khusus ini.
Bagus.
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Kembali ke stasiun lokal
dan melanjutkan penyelidikan Anda di sana.
Maaf, Kapten Song.
Kamu tidak mengecewakanku.
Kamu mengecewakan dirimu sendiri.
Kamu hanya
benar-benar tidak dapat ditolong.
Berhati-hatilah di luar sana.
Mulai bekerja.
Ketika aku meninggalkan hutong ini suatu hari nanti,
Aku akan menulis surat untukmu.
Dan ketika Anda melihat surat itu,
kamu akan mengingat malam ini
dan pikirkanlah aku.
Saat itu saya seharusnya sudah
berada di Tim Polisi Kriminal.
Setelah ujian,
Saya ingin keluar dan bepergian.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
Tidak perlu menunggu.
Sudah malam, tidak akan ada yang melihat kita.
Ayo.
Tian Chang.
Dimana kita?
Saya juga tidak tahu.
Itu indah.
Apakah kamu ingat
soal matematika dari masa kecil
tentang menghitung
kapan dua orang akan bertemu?
Tiga, dua, satu,
pergi!
Siap, maju!
Tunggu!
Langkah Anda tidak sinkron.
Langkahmu harus bersama,
jadi hanya satu suara yang seharusnya terdengar.
Mari kita coba lagi.
Berbaris!
Kita semua sudah menjalani tes pendengaran,
sidang kami sangat baik.
Dia tidak bersuara.
Dia benar-benar diam,
seperti hantu.
-89.
-87
-105.
-112.
150.
Lagi.
-15.
-16.
-47.
Mari kita rayakan.
Nama depan kami...
Judulnya adalah Pan Gu Menciptakan Dunia.
Tidak ada wanita di dalamnya.
Kami akhirnya memilih nama "Adam dan Hawa".
Benar,
lalu ada laki-laki dan perempuan.
Begitu ya, jadi begitulah adanya.
saya ingin bertanya
ketika Anda membuka toko ini,
apakah keluargamu mendukungmu?
Mereka melakukannya.
Ku-
Suamiku adalah seorang polisi.
Dia sangat sibuk dengan pekerjaannya,
tapi dia sangat mendukung saya.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa kita harus merangkul
angin reformasi dan keterbukaan.
Tanpa dukungannya,
Aku tidak akan mampu melakukannya
menjadikan bisnis saya seperti sekarang ini.
Dan anakku
akan
mengikuti Ujian Masuk Perguruan Tinggi.
Aku sangat berharap
dia mendapat hasil yang bagus.
Senang mendengarnya.
Aku berharap anakmu
keberhasilan dalam ujiannya.
Dan terima kasih kepada kalian berdua atas wawancaranya,
Terima kasih.
Saya berharap bisnis Anda makmur.
Sekarang, mari kita alihkan perhatian kita
ke berita lainnya.
Ketika aku masih kecil,
Ayah saya dan saya juga biasa memainkan permainan ini.
Saya cukup bahagia saat itu.
Lalu mengapa kamu ingin pergi sekarang?
Mengapa kamu menangis hari itu?
Karena
Saya terus berkedip.
Apa?
Anda tidak dapat berkedip saat berkelahi.
Kenapa kamu tidak bisa berkedip?
saat bertengkar?
Reaksi Anda menjadi lebih lambat.
Sudahkah Anda belajar cara melakukannya sekarang?
Ya, saya sudah melakukannya.
Lihat aku.
Aku tidak berkedip, kan?
Kamu baru saja berkedip!
Itu serangan mendadak!
Serangan mendadak tidak dihitung!
Aku tidak berkedip, kan?
Tidak masuk hitungan.
Mari kita coba lagi.
Tidak dihitung. Ayo coba lagi.
Lagi.
Tidak masuk hitungan.
Kamu benar-benar tidak berkedip.